尊敬的家长，为保障您的合法权益，请您在点击“立即充值”按钮前，完整、仔细地阅读本充值协议。当您继续点击“充值”按钮，即视为您已阅读、理解本协议，并同意按本协议规定执行。

1、充值方式

在本APP客户端在线充值，可通过微信支付、支付宝支付两种支付方式充值。不接受其他任何支付方式进行充值，如有疑问请第一时间拨打客服热线400 8770 310。

2、赠送金额、充值金额、账户总余额

赠送金额指：根据本APP平台不时推出的充值优惠活动，您充值后，在您充值金额以外，额外赠予的金额。如，您充值500元人民币，根据当时的充值优惠活动赠送您100元，则您成功充值500元后，在本APP账户内显示的总余额为600元，其中充值金额为500，赠送金额为100。

充值金额指：充值时的实际付款金额。

账户总余额：即您APP账户中当前显示的金额，账户总余额一般包括充值本金、赠送金额及其他赠送的金额。

3、账户总余额仅可用于支付本APP平台提供的课程服务。

4、充值后，账户总余额使用不设有效期，不能转移、转赠。

5、在消费时，默认先消费充值金额，本金不足时才使用赠送金额进行消费。

6、如发生充值退款时，只退充值金余额，不退赠送金额；当已消费的金额大于等于充值金余额，余额视为零，不予退款；

7、请您根据自己的消费情况充值，我们对充值次数不设限制。